---
title: "《影袭》商店页面过审！AI使用经验分享 开发日志#1"
source: "https://www.bilibili.com/video/BV11yao6HESE/?spm_id_from=333.1245.0.0"
author:
  - "[[饭桶小满]]"
published: 2026-09-30
created: 2026-10-02
description: "《影袭》商店页面过审！AI使用经验分享 开发日志#1, 视频播放量 1013、弹幕量 0、点赞数 31、投硬币枚数 13、收藏人数 16、转发人数 0, 视频作者 饭桶小满, 作者简介 虚幻引擎官方认证讲师 交友VX：FANTongXman不定期分享游戏开发教程与感想，相关视频：我思考 物品栏，我只花了9个小时就做出这样的游戏，DeepSeek消耗190亿Token打造丧尸射击肉鸽游戏，《艾希》十周年续作《艾希：续》众筹开启，使用DeepSeek制作能直接在线游玩体验的丧尸射击肉鸽爽游！！！！！！！，独立游戏《末代侠客2》重构进度展示｜光影与战斗全面升级，纯AI一个月搓出来的游戏，局部实时寻路避障，【UE5】+AI【开发制作枪匠系统】，我的第一独立游戏，花了一年多，亏了十多万。传上来做个纪念"
tags:
  - "clippings"
---
<iframe width="560" height="315" src="https://player.bilibili.com/player.html?bvid=BV11yao6HESE&amp;page=1&amp;high_quality=1&amp;danmaku=0" title="Bilibili video player" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>

## Transcript

**0:00** · 大家好我是小满欢迎收看影习开发日志的第二期那么首先这个影袭的steam页面过审了大家如果方便的话可以去steam上面搜索影习然后添加一下这个愿望单最近因为学业的原因更新的内容比较少我也尝试用AI工具辅助进行游戏开发我们一起来看一下吧那么首先前面有一个敌人展示一下我加入的一个新的小功能

**0:30** · 就是丙烯机瞄的基础上按下shift键减少镜头抖动的同时还会有一个二次放大的一个效果 OK上期视频的那个背包UI非常简陋然后我找到codex 让他帮我美化了一下现在是这个样子他没有用到gt的那个深度工具而是用这个U这个UMG默认的这个小图像

**0:58** · 然后一个一个拼起来了我们可以看一下他这个UI是怎么做的就是这个背包这个背包的UI 可以看到他就是用一个一个小的这种图像然后给它拼起来了诶哦是一个滚动框不用管我们看一下它这个原理他就是用一个一个小图像拼起来的这个非常简单的粗非常简单粗暴这个AI其实很多时候它就是力大砖飞嘛

**1:27** · 因为他比我们人工的手动的去做这些东西要更加简便他直接写一个脚本就可以了所以说他可能不会用到很取巧的方法直接这样力大砖飞的把这些这个底纹一个一个拼好然后就成了虽然说这个方法很傻吧但是也不是不能用好的我们再来看一下 AI帮我去做的一个烟雾弹的一个东西我们可以看一下

**1:57** · 首先找到这个敌人然后按下键盘的四可以去投掷这个烟雾弹然后在这个烟雾弹的范围内嗯然后他又看不见我了很基础的一个烟雾弹然后这边的逻辑全部都是AI去帮我写好的全都是个codex帮我去写好的他是在这个砸向蓝图烟雾弹这边那么首先是这个烟雾弹的本体他是这么写的然后它会生成一个这个烟雾弹具体的这个烟雾

**2:25** · 这个cloud这个烟雾然后事件图表这些全部都是他写的嗯我不知道他把这个烟雾弹在这个烟雾弹的范围内然后这个敌人就看不见这个不知道他从哪写的但是可以看到它有一个这个一个碰撞体但是我不知道他具体把逻辑写在哪边了如果你不让这个AI去写好需求文档的话后期维护是挺麻烦的尤其是这个蓝图啊

**2:55** · 你每个蓝图这之间的这个关系如果不让他写一个文档写一个这种东西的话根本就不知道他写在哪里了后面不太好维护挺乱的然后我还让AI帮我写了一个无人机的功能它全部用蓝图来写的我没有整理过他就是这个样子还可以不算是特别难读不像是之前我用这个呃deep sec的时候

**3:23** · 他那个蓝图全都聚集在一小块了然后我没办法去整理它这个codex还稍微人性化那么一点点好歹是可以读的要是再去这个整理一下还可以然后我们可以来看一下他是怎么写的他没有用到这个字常输入也好还是这个操作映射也好他直接去这个拿到这个玩家控制器的这个按键它有没有被按下

**3:53** · 直接是这么去做的不过也是很简单粗暴然后就这么写好了 OK我们可以来看一下按下键盘的五然后有一个无人机然后我们按下F8 可以看到这个无人机的模型也是我让AI去制作的只不过现在这个模型比较卡通我看看后期能不能让他把这个模型的精度再去提升一下不过这个模型它最基本的这个样子也是有了这个样子好的

**4:22** · 这是一个无人机只要他有一个标记的一个功能你可以靠近这个敌人然后按下鼠标左键就有一个标记 OK然后再按下五然后就能回到我们这个角色身上然后这个标记有一个持续的时间这是AI 我真的是什么都没有做直接就跟AI去对话然后他大概两三轮就帮我做好了然后我们看一下这个地图它有很多问题

**4:50** · 但是我也是一行蓝图没有改啊我全是让他去这个嗯我看这个效果然后让他一步一步的去迭代所以说这个AI真的是还是挺厉害的已经相比几个月前的根本没法用变得是可以去大大的提升开发的效率 OK有一个标点一个功能然后右键是清除大概就是这个样子看来这个基础的框架搭完

**5:19** · 我就可以去做我们的这个任务系统以及这个剧情了咱们下期见拜拜